Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Vay canına!
Gökyüzünde bir yılan var!
Ne yapıyorsun?
Baba aç ve bizi bekliyor.
Gökyüzündeki yılanı sen de gördün mü?
O sadece bir bulut. Yine de en azından örümcek şeklinde değil.
Örümcek mi?
Ah!
--Bir köpek!
--Dur!
Dokunma ona! Pis şey!
Buraya gel! Hav hav!
Sorun ne? Tek başına mısın?
Rachel?
Başıboş köpeklere dokunmaman gerektiğini biliyorsun.
Söylediklerimi dinlemezsen kötü bir şey olursa senin suçun.
Rachel?
Evet! Üzgünüm anne!
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
yine de kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
öyleyse benimle birlikte kaygan gecede koş
Çok inatçı olmaktan gelen
o rahatsız edici ışık
kötü rüyalara dönüşebilir
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın nedenleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda
ne kadar incinirsek,
her şey o kadar netleşiyor
Arakne'nin araştırma tesisindeki Sihirli Alet planlarını
"Eibon'un Kitabı"nın bir parçası olarak tanımladık
Hemen imha edelim mi?
Hayır. Onu gizli kasada mühürle.
Ama bu kadar tehlikeli bir şey--!
Naigus!
Anlaşıldı.
Sid. Naigus.
Zaten biliyorsunuzdur ama,
bu bir sır. Kimseye söylemeyin.
Bir elma! Bir elma! Bir elma!
Bir elma! Bir elma!
Rachel. Bence yeterince televizyon izledin.
Bu kadar süredir açık bıraktın.
Anneni dinle. Uslu bir kız ol
yoksa cezalandırılırsın.
İyi geceler, anne...
İyi geceler...
Sence de Rachel garip davranmıyor muydu?
Öyle mi?
Bütün gün dalgın görünüyordu...
Çocuklar, aileleri fark etmeden büyür.
Biraz sıradışı şeyler olması normaldir.
Yine de...
Haklısın...
Ne oldu?! Sorun ne?!
Anne, baba! Korkunç bir yılan vardı!
Kocaman ağzı vardı ve beni baştan yuttu!
Bir yılan mı?
Ah, kötü bir rüya mı gördün?
Al, bugünün özel onur koltuğu senin!
Baba tüm kötü yılanları kovalar! Değil mi, anne?
Ha? Evet...
"Medusa Dirildi!
Örümcek ve Yılan, Kader Buluşması?"
Ders başlıyor. Hemen yerlerinize geçin.
Bir an endişelendim.
Sihrin etkisinin geçmesi çok iyi oldu.
Evet, şimdi çok iyiyim!
Aslında kendimi zaptedemiyorum!
O zaman burada coşalım mı?!
Otur.
Okuldan sonra eğleniriz!
Evet, Maka da burada olduğuna göre,
Crona da gelebilir!
Herkes orada olacak!
Tabii bir gecikeni hariç...
Black☆Star yine kavga ediyor, değil mi Tsubaki?
Evet...
O kadar bencil ki. Seni hiç dinlemeden kendi bildiğini mi okuyor?
Çaresi yok. Savaşmak için yaşayanların kaderi bu.
Gevezeliği kesin. Bir dahaki sefere ıskalamayacağım.
Geç kaldım, kusura bakmayın.
Yine mi kavga?
Evet. Bayan Marie de izliyordu.
Peki nasıl geçti?
Ben Tanrı'yı bile aşacak adamım! Tabii ki kazandım!
Sonuç ne olursa olsun, yine de geç kaldın.
Koridorda bekleyebilirsin.
Daha güçlü...
Black☆Star'ın derdi ne? Neden sürekli kavga ediyor?
En güçlü rakiplere karşı 10 galibiyet, 0 yenilgi... Hem de silahsız...
Tam bir canavar.
Geçen hafta da belirttiğim gibi,
"Bu, Arachnophobia örgütünün şemasıdır!!"
bugün yeni bir müfredata başlıyorsunuz:
Kishin'in deliliğiyle uyanan cadı Arachne,
"Bu, Arachnophobia örgütünün şemasıdır!!"
ve onun etrafında örgütlenen Arachnophobia.
Onlarla nasıl başa çıkacağınızı öğreneceksiniz.
Bence bizzat deneyimleyerek öğrenmek,
kelimelerle anlatmaktan daha hızlı olacak.
Gördüğünüz gibi bu sınıfta bazı gerçek ahmaklar var...
--K-Keskin bir bakış attı bize!
--Ah!
İkinizin de hiç mi utanması yok?
Aşağıdaki isimler lütfen aşağıya insin.
İlk olarak, Ox-Harvar çifti.
Rehabilitasyon için yardım, Maka...
Evet!
...ve Soul.
Ve Black☆Star. İçeri gir.
Dışarda dur, içeri gir...
Bir karar versenize?!
Neden bu kadar terlidin?
Senin durumunda, silah kullansan sınıfı yıkarsın,
o yüzden silahsız olacaksın.
Bugüne kadar, partnerlerinizle "ruh dalgalarınızı" senkronize ettiniz.
Ancak sizin gibi çocuklar dev bir düşmana tek başına karşı çıkarsa,
basitçe ezilirsiniz.
Şimdi öğrenmenizi istediğim şey, bir ekip olarak ruhları nasıl rezonansa sokacağınız.
Bir ekip olarak ruhları rezonansa sokmak mı?
Bu ilk dersiniz, istediğiniz gibi saldırın bana.
Ne? Bunu yapamayız ki...
Gel bakalım. Seni parçalayacağım...
K-Korkunç...
Tamam!
Anne! Acıktım!
Tamam, bekle. Birazdan hazır olacak.
--Daha çok var, istediğin kadar al!
--Tamam! Afiyet olsun!
Sanırım sadece hayal gücüm oynadı bana...
Demek bir annenin yemeği böyle oluyor...
Çok basit ve tatsız...
Iy! Örümcek!
Buraya nasıl girdi ki?
Al işte, dışarı çık!
Arachne... Beni çoktan fark etti...
Rachel?
Anne. Şimdi dışarı çıkıyorum.
Bekle, Rachel! Nereye gidiyorsun?!
Yakın bir arkadaşım beni bekliyor. Bırak beni.
Sen... kimsin?! Gerçekten Rachel mısın?!
Aman tanrım. Kızına yabancı gibi davranıyorsun.
O çok iyi bir kız.
Uysal ve kolay manipüle edilebilir.
Bu olamaz--
Kilitlemeyi unutma!
Dikkat etmezsen örümcekler ve yılanlar girebilir.
Hoşçakal, anne!
Rachel!
Takım olarak ruhlarımızı nasıl uyumlu hale getireceğiz?
Hiç bilmiyorum. Doktor hazır.
Elimizden geleni yapmaktan başka çaremiz yok.
Hadi yapalım!
Yine de ruhlarımız onlarla rezonansa girecek gibi durmuyor.
Öl, iğrenç film artığı!
Salak dört göz! Öl!
Peki ya diğer ikiniz?
Fazla düşünmek de bir problem.
Evet, ama burada bu kadar çok insan varken...
Seni...!
İşte fırsat!
"delik"
Şimşek Kralı!
Ha?
Ölmek mi istiyorsun?!
Sen benim saldırımın önüne çıktın.
Yoldan çekil!
Maka...
--Ne yapıyorsun sen, gerizekalı?!
--Hata benim!
"patlak"
Şimşek Kralı!
Ha?
Of...
Pek iyi gitmedi beklediğim gibi...
--Bu kadarı yeter.
--Hah?
Doktor! Şimdi Ox'u döveceğim! İzleyebilirsin!
Kavgalarınızı ders aralarına saklayın.
Bana uyar! Seninle bir gün kapışmayı hep istemişimdir!
Sanırım seni ikna edemeyeceğim...
Şimşek Kral Komutanı karşısında
hiç şansın var mı?!
Kes sesini!
11 galibiyet, 0 mağlubiyet oldu.
O ezik benim dövüş kaydımda sayılmasın!
Ox! İyi misin?!
Takım çalışması dersinde kendi
takım arkadaşlarını dövüyorlar.
Ne kadar kaygısızlar. Sanki sınırsız zamanları varmış gibi.
Lord Death, Eibon'un Kitabı'nı böyle saklayarak
ne yapmayı planlıyor?
Bunu bilmemize gerek yok. Fazla kurcalama.
Lord Death'in koleksiyonu...
Öyle korkunç ki bakmak bile istemiyorum.
Çekinmene gerek yok. Sen de al biraz.
Taze kana ihtiyacın var, değil mi?
Evet! Büyük bir onur!
Zehirli olabilir.
Fazla korkma.
Senin sivrisinek gibi değersiz
canını almak Eibon'un Kitabı'nı geri getirmez.
Böyle bir hataya izin verdiğim
için derinden üzgünüm.
Sorumluluk hissettiğin sürece,
sana bir şans daha vereceğim.
Mifune'nin gücünü test etmek
yine de faydalı oldu.
Evet, çok yetenekli ve oldukça kullanışlı olacak!
Oh?
Kullanışlı, öyle mi?
Ama onu gerçekten kullanamazsan bir anlamı yok.
Paslanmış gibi inleyip durma, seni pis testere.
Paslanıp paslanmadığımı test etmek
ister misin kendin?!
Eğlenceli!
Son damlasına kadar kanını emecek
ve derini iyileştireceğim!
Polis İğnesi!
Oh, uçabiliyorsun demek.
Tüm gücün bu mu? Açık konuşayım,
zirveni çoktan geçtin.
Öyleyse 800 yıl önceki halime
dönmekte hiç tereddüt etmem!
Üç Parçalı Polis İğnesi!
Güzel. Gençliğine dönüşünü anmak için
bir fotoğraf çekeyim mi?
Ancak...
...o kadar küçük parçalara ayrılacaksın ki
fotoğrafta görünmeyeceksin!
Lanet olası çocuk!
Lanet olası ihtiyar!
Lady Arachne!
Ne oldu?
Bir ziyaretçiniz var, Lady Arachne.
Ziyaretçi mi? Kim?
Şey... Kendisinin küçük kız kardeşiniz
olduğunu iddia ediyor.
Anlıyorum. Peki. İçeri alın.
Amanın! Ne kadar sevimli bir halin var, Medusa.
Demek 800 yıl sonra bile
beni hatırlıyorsun.
Gözüm hep üzerindeydi.
Ne kadar zaman geçerse geçsin,
seni izlemeyi hiç bırakmadım.
Görünüşe göre gözetlemekte
eskisi kadar iyisin.
Sen de hiç değişmemişsin.
Hiçbir korku duymadan
böyle karşıma çıkıyorsun...
Bu cılız halinle hala dersini
almadın mı?
İnsanları kandırmak için birebir diyebilirim.
Bu kadar inatçı olman şaşırtıcı.
DWMA'lıların sana yaptıklarından sonra,
ruhun bölünerek hayatta kalmış olman inanılmaz.
O durumda en çok kaçınmam gereken şey,
ruhumun Stein ve Death Scythe tarafından
yutulmasıydı.
Bu yüzden son darbeyi vurduklarında,
ruhumu parçalara ayırdım
ve önceden saldığım bir yılanın
içinde yeniden birleştirdim.
Bu senin seviyendeki bir cadı için bile
fazla tehlikeliydi.
Sadece o anki durum sayesinde kurtuldun.
Evet.
Kishin Asura'nın dirilişinden sonra
yayılan çılgınlık dalgası,
büyü gücümü artırdı ve bunu mümkün kıldı.
Bir daha asla böyle bir şey yaşamak istemem.
O zaman neden buraya geldin?
800 yıl önce, Ölüm ile savaş sırasında,
biri bana ihanet etti ve beni köşeye sıkıştırdı.
Bu kaleye tek başına saldırdıktan sonra
sapasağlam çıkacağını mı sanıyorsun?
Bunlar hep geçmişte kaldı. Şimdi arkadaş olalım.
Sonuçta ikimiz de kız kardeşler olarak yeni dirildik.
Siz de dirilişimizi kutlamak için mi buradasınız?
Üzmek istemem ama,
partiler hiç bana göre değil.
Görüşürüz, Ablacığım.
Seninle uğraşmaya değmez.
Seni uğurlayayım!
Buna emin misin, Arachne?
Şimdilik onu serbest bırakıyorum.
Ağımda istediği kadar çırpınsın.
Birden bire yeri basma öyle, Medusa!
Ya ben de bu kaleye sıkışıp kalırsam?!
Sen sadece gözetlemeye devam et, Eruka.
B-Biliyorum bunu.
Sonunda özgür olmuştum sanıyordum...!
Özgürlük bedava değildir.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Bunu ödünç alıyorum.
Unuttuğum önemli bir şeyi almam gerekiyor.
Death City'de...
Önceden belirlenen uyumu bozan gürültü
Gözlerde keskin, delici bir bakış
İçeri sızdı
Garajda hayal kurduğumuz günlerden
farklı olmayan kalpler
Doğru, yarın hiçbir zaman
bugünün aynısı olmayacak
Çılgınca ve hassas bir şekilde sürüyorum
Şarkı söyleyen bir kalp, çalan bir ritim
Yaşadığının kesin kanıtı
Kazanırsın
sonra kaybedersin
Zamanın içinden geçelim
Gizli gözyaşları döktüğümüz gecelerde bile
Hepsi
işte burada
Hepsi bu
Doğru, hala ben...
kendi başıma devam edebilmek
Lekesiz bir ışık
ay ışığının olmadığı geceyi deliyor
Şu an hayatım haykırıyor
bu anın sonsuza dek süreceğini
Bak, kalbimin derinliklerinde
her zaman bir imgen var senin
Sadece gerçeği kucakla
korunması gereken ve git
Günlük hayatın sert dalgaları tarafından
yutulsan bile
biz hala burada olacağız
hala hayal kurmaya devam edeceğiz
Onları her zaman duyabiliyorum,
arkadaşlarımın seslerini
Tek seçeneğim devam etmek
şehrin rüzgarı içinde
yalnızlığı atıyormuş gibi
İnandığım yaşam tarzı
Aah
Ben Maka. Kid ve arkadaşları gelecek hafta çılgınlık yapıyor!
Ben Medusa. Herkesin isteği üzerine,
sonunda geri döndüm!
--Benim hobim okumak.
--Benim hobim deney yapmak.
--Benim özelliğim Maka Tokadı.
--Benim özelliğim insanları kandırmak.
Hiç benzemiyoruz, ama gelecek hafta
bir ortak noktamız var!
O da şu ki...
...ikimiz de gelecek haftaki
bölümde yer almıyoruz!
Soul Eater'da gelecek hafta, 30. bölüm:
"Kavurucu Kaçak Ekspres!
Büyük Büyücü'nün Bıraktığı Sihirli Alet?"
Ruhun artık benim!